Los packages sirven para organizar nuestro código.
Los packages son parte del FQN (Full Qualified Name) de la clase.
El nombre completo de la clase (FQN) consta de: PACKAGE.NOMBRE_SIMPLE_DE_LA_CLASE
La definición de package debe ser la primera declaración en el código fuente
Para facilitar el uso de clases de otros packages, podemos importarlas
Los import son justo después de la declaración del package
La nomenclatura padrón es usar el nombre de dominio en la web al revés con el nombre del proyecto, por ejemplo:
br.com.caelum.geradornotas
br.com.alura.gnarus
br.gov.rj.notas
de.adidas.lagerCOPIA EL CÓDIGO
Una vez organizadas nuestras clases, podemos revisar los modificadores de visibilidad que dependen de los paquetes.


Modificadores de acceso
¿Qué aprendimos?

En esta clase volvimos a hablar sobre visibilidad y aprendimos:

Hay 3 palabras clave relacionadas con la visibilidad: private, protected, public
Hay 4 niveles de visibilidad (de menor a mayor):
private (visible solo en clase)
<<package private>> (visible en la clase y en cualquier otro miembro del mismo paquete, que puede ser llamado de default)
protected (visible en la clase y en cualquier otro miembro del mismo paquete y para cualquier hijo)
public (visible en cualquier paquete)
Los modificadores pueden ser usados en la definición de la clase, atributo, constructor y método.


En esta clase sobre arrays aprendimos:

Un array es una estructura de datos y se usa para almacenar elementos (valores primitivos o referencias)
Los arrays usan corchetes ([]) sintácticamente
¡Los arrays tienen un tamaño fijo!
¡Un array también es un objeto!
Los arrays son zero-based(el primer elemento se encuentra en la posición 0)
Un array siempre se inicializa con los valores padron.
Al acceder a una posición no válida recibimos la excepción ArrayIndexOutOfBoundException
Las matrices tienen un atributo length para conocer el tamaño
La forma literal de crear un array, utilizando llaves {}.